Uma Ideia de Você
BOAS-VINDAS A SILVERLAKE
TRILHAS DE SAN BERNARDINO
SANGUE, ÁGUA E TINTA
ACAMPAMENTO PARA LEIGOS
MULHERES DA RUA NOVE
Sentindo a perda de tempo
Que alguém disse algo sobre você
Mas os invejosos vão te invejar
Só deixa essa merda passar
Você sabe que é mentira
Então, por que agir
Como se fosse verdade?
VEGANO
LIMONADA
BOAS-VINDAS AOS VIPS
SEGURANÇA
Me encontra no VIP às 6h30
Você tá vindo?
Estamos atrasados!
Me prenda dentro de um ritmo
Que não pude escolher
Você parece ser muita areia
Demais, muito cedo
Uma vez após a outra
Tive que parar do nada
Noite após noite
Ela assume o controle
Mas aí
Eu cedo ao demônio dentro de mim
E baixo a guarda
Abro mão de uma visão
Que tenho de mim
Quando baixo a minha guarda
Ela vai me aceitar de volta
Se eu a fizer acreditar
Que finalmente posso me acalmar
Você dá os passos
Que não quero repetir
Pois baixei a minha guarda
Ela não quer parte do cliché
Que me tornei
Não quero que ela me veja assim
Encaro a verdade
Uma vez após a outra
Tive que parar do nada
Noite após noite
Ela assume o controle
Mas aí
Eu cedo ao demônio dentro de mim
E baixo a guarda
Abro mão de uma visão que tenho de mim
Quando baixo a minha guarda
Eu cedo ao demônio dentro de mim
E baixo a guarda
Abro mão de uma visão que tenho de mim
Quando baixo a minha guarda
Sei que sabe que te faço corar
E sei que acha que falo demais
Porque falo
É, eu falo
Quando não quero me despedir
Por favor, repita
O que acabou de fazer
Sei que é um pouquinho mais velha
Mas, gata, descansa a cabeça no meu ombro
Antes que fique um pouquinho frio
Quero me aproximar de você, moça
Me aproximar de você
Talvez não leve isso tão a sério
E você diz que tem um lugar para ir
Mas você não se mexe
Pois você não quer se despedir
Por favor, repita
O que acabou de fazer comigo
Sei que é um pouquinho mais velha
Mas, gata, descansa a cabeça no meu ombro
Antes que fique um pouquinho frio
Quero me aproximar de você, moça
Me aproximar de você
Moça, podemos continuar a noite toda
Adoraria te ver nua na luz do luar
Só me dá o seu número e o seu tempo
Pois quero me aproximar de você, moça
PAI AMADO
OLHA QUEM FEZ 40
DIA DA FOTO NA ESCOLA - SIMPÓSIO
ESCOLA FECHADA - JANTAR COM BÊNÇÃOS
Você tem que pagar
Suas contas
Na dor
Você tem
Que pagar
Suas contas
Na vergonha
Valeu pela festa incrível
Você é a melhor!
Algum encontro no esquema?
Aquele beijo não sai da minha cabeça
Preciso te ver de novo
Quem é?
Ah! Maldade!
Peguei seu telefone na fatura.
Tem problema?
As peças já chegaram?
Ainda não estive em casa,
falaram que ficaram ótimas
Mas sobre aquele beijo
(Eu sei que leu as mensagens:)
Tenho que ir pra cama. Tá tarde.
Semana que vem, estarei em Nova York,
Hotel Essex
Vem me ver
Eu cedo ao demônio dentro de mim
E baixo a guarda
Abro mão de uma visão que tenho de mim
Quando baixo a minha guarda
Ela vai me aceitar de volta
Se eu a fizer acreditar
Que finalmente posso me acalmar
Você dá os passos que não quero repetir
Porque baixei a minha guarda
AUGUST MOON - GUARD DOWN
VÍDEO OFICIAL - INSCREVA-SE
Pegue a sua gata pela mão
E a faça plantar bananeira bem alto
E pegue sua gata pelo calcanhar
E faça a primeira coisa que der vontade
Estávamos tão em sintonia
Nos nossos dias de baile
Éramos demais de legais
Quando eu, você e todos que conhecíamos
Acreditava, fazia
E compartilhava o que era real
Eu disse
Amor dos tempos de baile
Pegue a sua gata pelo pulso
E na boca dela uma ametista
E nos olhos dela duas safiras azuis
E você precisa dela, e ela de você
Levei muito tempo
Levei muito tempo para dizer
Depois da manhã
Caí no chão como um foguete
Você pode dizer
O que você quer fazer
Por que...
Preciso de mais horas do seu dia
Dia
Focando na sua cintura
Tenho muita energia pra você
Preciso de mais minutos do seu tempo
Tempo
Quero ser sua tribo
Então, tenho um quarto especial para dois
Você é tamanha obra-prima
Isso é algo que devíamos comemorar
Me diga que nunca irá embora
Pois tenho pensado todo dia
Somos um destaque, um destaque
Sem dúvida
Me toque na luz do luar, na luz do luar
Eu topo
Brinque comigo com seus lábios
Com seus lábios na minha boca
Você me fez amar esse sabor
Sempre que estou na estrada
Me diga para onde ir
Vou garantir que chegue lá primeiro
O jantar está no prato
Ele vai ter que esperar
Pois vou direto para a sobremesa
Você é tamanha obra-prima
Isso é algo que devíamos comemorar
Me diga que nunca irá embora
Pois tenho pensado todo dia
ROMA
Somos um destaque, um destaque
Sem dúvida
Me toque na luz do luar, na luz do luar
Eu topo
Com seus lábios na minha boca
Brinque comigo com seus lábios
Você é tamanha obra-prima
Não consigo ficar longe
Me diga que nunca irá embora
Pois tenho pensado todo dia
Somos um destaque, um destaque
Sem dúvida
Me toque na luz do luar, na luz do luar
Eu topo
Brinque comigo com seus lábios
Com seus lábios na minha boca
Você me fez amar esse sabor
Somos um destaque, um destaque
Sem dúvida
Me toque na luz do luar, na luz do luar
Eu topo
Brinque comigo com seus lábios
Com seus lábios na minha boca
Você me fez amar esse sabor
Você tem um admirador
muito persuasivo e generoso.
Espero que goste dessa peça.
Estou tão feliz por ser sua.
Você mora lá, e obviamente gosta,
mas deve ter algo que sente falta.
Sinto falta do humor britânico.
Bom, você sabe...
Sei.
É, nosso humor é...
As pessoas nem sempre entendem.
Não sei como isso aconteceu
Por favor, não entra na internet
HAYES CAMPBELL PEGOU UMA LOBA!
Querida, tá por toda a internet!
Você viralizou!
Não me deixa no vácuo, Solène. Me liga!
Não acredito nisso, e você mentiu pra mim.
Inacreditável!
Mas que porra?
Tirei um tempinho para respirar
É
Estou vivendo em um novo normal
Ultimamente
Eu costumava precisar alcançar a batida
Agora, sei o que preciso fazer
Para acompanhar
Vamos dançar antes de andar
Vou me arriscar e guardar isso na manga
PROTEJA A LIBERDADE REPRODUTIVA
É OFICIAL
HAYES CAMPBELL E SOLÈNE ESTÃO JUNTOS
MOONHEADS PREOCUPADAS
HAYES EM TRANSE
HAYES CONSEGUE COISA MELHOR
PROBLEMAS COM A MÃE
ELA?
NÃO COMBINAM
LOBA!
NO QUE ELE ESTÁ PENSANDO?
AUGUST MOON EM RISCO?
NÃO, HAYES, NÃO! MAS E A BANDA?
PIOR MÃE DO ANO?
ESTOU COM SEDE!
BUÁÁ... ESTOU TÃO SOZINHA
Você não é mãe de alguém? Aja como tal!
Por que não some, vadia?
Você é patética. Aposto que sua te odeia.
Se divertiu indo atrás da sua presa,
sua esquisita?
Sua filha é bonita,
por que o Hayes não tá com ela?
Se você fosse a minha mãe, eu me mataria.
Posso dar boa noite pra Izzy?
Na verdade, ela já foi pra cama.
Eu aviso que você mandou mensagem.
Obrigada, manda um beijo pra ela.
Abre a porta
CINCO ANOS DEPOIS
Quando se trata do Ramona Coaster,
uma hora, você está nas nuvens...
Um pouco da picância da pimenta
e do defumado da páprica-doce.
- Bota bife de leite. Ela vai saber.
- Ninguém vai saber.
Você ainda sorri
Quando a música te pega de surpresa?
E você fica acordada sonhando
Com o que poderíamos ter sido
Ou que achamos de começar de novo
Ou quem você seria se fosse minha
E você seguirá quando eu me rebelar?
E me deixará te guiar pra casa
Quando tiver perdido a esperança
Nós tentamos do seu jeito
E não é tarde para tentar do meu
Ainda temos tempo